Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 21=
Bumalik ka na.
Oo.
Guro,
hayaan mo akong tumulong sa pag-regulate ng iyong enerhiya.
Hindi. Hindi mo dapat.
Ang iyong espirituwal na core ay hindi pa
ganap na nagpapatatag.
Hindi mo kayang gumastos ng mas maraming enerhiya.
Pero Master...
Wala nang mga argumento.
Oo.
Bilang iyong panginoon,
Nabigo kita.
Master, huwag mong sabihin iyan.
Strict ka nung early years ko
dahil wala kang pagpipilian.
naiintindihan ko.
Bukod dito, palagi kang
tunay na nag-aalaga sa akin.
Matagal ko nang alam ito.
Kaya, Guro,
wag mong sisihin ang sarili mo sa account ko.
Zhong Xi,
nagbago ka na.
Hindi mo sasabihin iyon
sa nakaraan.
Oo.
Feeling ko medyo nagbago din ako.
Ang kasamang iyon na natagpuan mo sa Yunhua Sect
nagturo sa iyo kung paano buksan ang iyong puso.
Ang ugali mo
ay naging mas bukas kaysa dati.
Ito ay mga aral
na walang sekta
maaaring magturo sa iyo.
Naniniwala ako noon
na upang makabisado ang espada,
dapat iwanan ng isang tao ang mga damdamin at pagnanasa.
Ngunit Guro,
kung totoo yan,
paano tayo magkaiba
mula sa mga espada lamang
o armas?
Master, alam mo ba?
Tunay na tinuruan ako ni Kong Hou
maraming mahahalagang katotohanan.
Ipinakita niya sa akin
na ang mundong ito
nagtataglay ng higit pa sa paglilinang, paglalaro ng espada,
o pumatay ng mga demonyo.
Nitong mga nakaraang araw,
ginabayan niya ako sa buong lupain,
pagtikim ng mga delicacy sa daan.
Inihayag nito sa akin
ang kagandahang likas sa lahat ng bagay.
Sa totoo lang,
pagiging kasama niya
nagdudulot sa akin ng kagalakan.
Zhong Xi,
tungkol kay Kong Hou...
Guro,
Nais kong bumuo ng isang paglilinang
pakikipagsosyo sa kanya.
Master Jin Yue.
Master Song Siya.
Ang mga pormalidad ay hindi kailangan,
Master Hong Yan.
Kamusta si Zhong Xi?
Panigurado.
Magaling si Zhong Xi.
Zhong Xi
ay nakatadhana
para sa pag-akyat.
Ang aming Yuexing Sect
ay umiiral upang pangalagaan ang mga
nakatakdang umakyat.
Talagang gagawin ko ang aking makakaya.
Kung sinuman
nalalagay sa panganib ang pag-akyat,
makikialam tayo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Samahan mo ako sa inner hall para sa mga detalye.
Pagkatapos mo.
(The Way Stands Supreme)
Nakuha namin ang Crossfin Fishbone.
Isang sangkap na lang ang natitira
upang maibalik ang espirituwal na kaibuturan ni Zhong Xi.
Ngunit ngayon ay gumagala ang kanyang focus.
Nakalimutan na ba niya
kanyang solemne na tungkulin?
Panigurado.
Magtiwala kay Zhong Xi.
Kahit na nakipagsosyo sa Kong Hou,
hinding-hindi niya pababayaan
ang kanyang kapalaran sa pag-akyat.
Ling Hui, sa tingin mo
baka ang kanyang amo
laban sa kasal ko
kasama si Zhong Xi,
at
kinulong siya?
Kung tatangkain ni Zhong Xi na tumakas,
parurusahan niya siya.
Ayokong mapahamak si Zhong Xi.
Kahit na...
Kahit na hindi aprubahan ng kanyang amo,
Ayokong maparusahan siya.
Ling Hui,
paano ito?
Balikan natin si Zhong Xi.
Okay.
Sino ang magnanakaw mo?
Ako?
Zhong Xi.
akala ko...
Akala ko ano?
Akala ko may
nangyari na sayo.
nga pala,
okay lang ba ang master mo?
Hindi pa ako kumakain o natutulog
sa mga araw na ito.
Nag-aalala ako na baka may mangyari
mangyari sa iyong amo.
Natakot ako baka
hindi niya sinasang-ayunan ang aming kasal,
at pinigil ka.
Nag-aalala din ako
kung ikinulong ka niya sa isang lugar,
pinaparusahan ka, at pinapagalitan ka.
Hindi ka man lang nagpadala ng mensahe.
Hindi ka makapaniwala.
gusto kong sabihin
pumayag ang aking Guro.
At naghanda na siya
isang napakagandang
regalo sa kasal.
Magpo-propose ako sa Yunhua Sect sa lalong madaling panahon.
talaga?
Oo.
Anong oras na ngayon?
Ang brat na iyon at si Tan Feng
hindi pa rin bumabalik.
(Sikatan ng araw)
Anong problema, Tan Feng?
Kayong dalawa, hayaan mo muna.
Bakit?
Kukunin ko sana si Zhong Xi
para makilala pa rin si Master.
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang sasabihin?
Magsabi ka lang ng totoo.
Sabihin mo sa kanya na ikakasal na tayo,
at iyon
ang isyu ng tama ng kidlat
naresolba na rin.
Bukod,
gumanda ang ugali ko.
Hindi tatanggi si Master.
Good luck sa inyong dalawa.
Tan Feng,
hindi ka sasama samin?
papasa ako.
Galit si Master dahil
hindi ako nagreply sa message niya.
Kung magpakita ako ngayon,
Mapapagalitan ako.
Magtatago ako sa Ling Hui's.
Ikaw...
Bakit kasama?
Gusto akong bugbugin ng matandang yun.
hindi ako pupunta.
Tara na.
Huwag kang mag-alala. nandito ako.
Guro,
ito ay si Zhong Xi mula sa Luanfeng Peak.
Ikaw si Zhong Xi?
Pagbati, Guro.
Ikaw na walang ingat na babae.
Hindi ka man lang nagpadala ng salita
bago siya dalhin dito.
nakatatanda,
narito ang isang maliit na regalo
bilang tanda ng paggalang.
Luanfeng Peak cultivators
sa wakas natutunan ang ilang mga asal?
Tingnan ko.
Master, tingnan mo.
Ang Liuguang Sect ay may
napakaraming mga kawili-wiling bagay.
tignan mo!
Mengshi Mushrooms?
ano yun?
T-Nagpapagaling sila ng pagtatae.
Bakit tumatawa?
Ito ay isang sakit. Kailangan ng mga remedyo.
Anong nakakatawa?
Sa hindi inaasahan,
Master Zhong Xi
nagawang makahanap ng Mengshi Mushrooms.
Binanggit ni Kong Hou
ang iyong mga sakit sa tiyan.
Kaya, nagpadala ako ng mga tao
para mahanap ito.
Sana tanggapin mo.
Zhong Xi,
napaka thoughtful mo.
Ito ay nararapat lamang.
ikaw ay...
Guro,
Ibinalik ko na siya this time
para lang sabihin sayo
na gusto kong pakasalan si Zhong Xi.
M-Ma...
pakasalan siya?
kayong dalawa
gustong magpakasal?
Oo.
mahal ko siya.
alam mo pa ba
anong ibig sabihin ng "love"?
Noong una akong umalis sa sekta,
Hindi ko talaga naintindihan.
Pero ngayon alam ko na.
Sabay nating hinarap ang buhay at kamatayan.
Sigurado ang puso ko
na mahal ko siya.
Gusto ko siyang makasama
magpakailanman at magpakailanman.
Tumigil ka
nagbubuga ng kalokohan!
Alisin mo siya agad!
Ayaw ko siyang makita!
At kunin
malayo din ang bagay na ito!
Hindi ko matanggap!
Guro,
anong nangyare sayo?
Sabihin mo sa akin.
Ang iyong kasal...
hindi ako papayag!
Master...
Ano ang dapat nating gawin?
(Bakit napakasalungat ni Master Wang Tong?)
(Alam ba niya na Kong Hou...)
Huwag kang mag-alala, Zhong Xi.
Pinaka-dote sa akin ni Master.
Papayag din siya sa wakas.
Nagdadalawang isip lang siya na pakawalan ako.
ayos lang. Makukumbinsi ko siya.
Ikaw ang pinili ko.
Tiyak na mananagot ako.
Okay.
Tara na.
(Ngayong araw)
(darating na agad?)
Mula noong sinaunang panahon,
ang digmaan ay palaging nakakapinsala sa mga karaniwang tao.
Ito ay totoo lalo na
sa mortal na kaharian.
Ang ganitong kasamaan.
Kasamaan...
Madam?
Mangyaring iligtas ang aking anak.
Iligtas mo siya.
Sige.
Master.
Paano mo ako nakilala?
Guro,
Alam kong hindi ka taga dito.
Hindi na kailangang iligtas ako.
Alam kong dumating na ang oras ko.
Iligtas mo lang ang anak ko.
Nakikiusap ako na iligtas mo siya.
Sige.
- Pakiusap, Guro.
- Sige.
Ang kanyang pangalan ay
Kong Hou.
Madam.
(Noong una kong nakita ang babaeng ito)
(sa mortal na kaharian,)
(Alam ko)
(Siya ay hindi ordinaryong tao.)
Ngunit sino ang makakapaghula...
Kung sila
magpakasal talaga,
sa katayuan ni Master Zhong Xi,
hindi
magtatagal ang sikreto.
Si Kong Hou
makisali ulit?
Panginoon, nabigo ako.
Marami sa ating mga tao
ay nakuha ng Luanfeng Peak.
Pero ngayon naayos na.
Sa pagbabalik ng Panginoon,
tiyak na pangungunahan niya tayo
para buhayin ang Yueluo Clan.
Ito ay wala.
Kapag umiiwas
ang mga mangangaso noon,
Wala man lang akong ligtas na lugar
matulog.
Ang pinakamaliit na paglipas
magbuwis ng buhay ko.
Madilim na magsasaka,
sumuko ka na!
Senior, may tao dito.
Nabigo akong mahanap ka
kaagad,
kaya nabigo ang tiwala ng Panginoon.
Kahit ang aking mabigat na ama
hindi makatiis.
Sa kaunting kakayahan mo,
hindi na kailangan
para ma-overestimate ang sarili mo.
Bukod dito,
Meron ako nito ngayon.
Ito ay
ang Dark Cloud Tablet?
Sa pamamagitan nito,
ang mga makasariling sekta na iyon
malapit nang masaksihan ang aking kapangyarihan.
Ipapatikim ko sila
ang paghihirap ng pagkawala ng mga mahal sa buhay
at bumababa sa kalaliman.
Master.
Master, kalmado ka na ba?
Ako ay ganap na kalmado.
Ikaw ang parang nabalisa
at kumilos nang pabigla-bigla.
Guro,
Alam kong hindi mo kayang makipaghiwalay sa akin,
ngunit
desisyon ko
ay ginawa pagkatapos ng maingat na pag-iisip.
Hindi naman ito impulsive.
Bukod,
hindi mo ako kailangang alalahanin.
Hindi mo ba ako sinusuportahan?
Para kay Zhong Xi,
siguradong maganda ang pakikitungo niya sa akin.
Ipatawag mo siya dito.
Kaya ikaw ang Kong Hou
nailigtas sa Forbidden Forest.
Tungkol dito,
Dapat ay ipinaalam ko sa iyo ng mas maaga,
pero hindi ko inasahan...
Isantabi muna natin ito sa ngayon.
Una, pag-usapan ang iyong mga plano
para magpakasal.
Saglit lang kayong magkakilala,
at hindi kita lubusang kilala.
Natural, hindi ko ipagkakatiwala
Kong Hou sa iyo nang walang ingat.
naiintindihan ko.
Kaya't upang magpatuloy sa kasal,
kailangan mo munang pumasa
ang aking tatlong pagsubok.
Anumang pagtutol?
Hindi.
Iyong mga miyembro ng Liuguang Sect
ay kilalang mayabang,
hinding hindi nagpapakumbaba
ni nagtitiis ng mga hinaing.
Kaya,
ang aking unang pagsubok
ay maglingkod kay Kong Hou.
maglingkod?
Bakit ang gulo?
Guro,
ano ang ibig mong sabihin sa "serve"?
Pagkatapos nating ikasal,
gagawin natin
alaga sa isa't isa for sure.
Hindi ka ba nagiging unreasonable?
Gusto ko lang makita
kung si Master Zhong Xi
maaaring maging matulungin.
Pagkatapos ng lahat, Kong Hou
ay layaw mula pagkabata
ng ating Yunhua Sect.
tanggap ko.
Zhong Xi.
Pagkatapos ng kasal,
Ako dapat ang mag-aalaga sayo.
Ang pagsubok na ito
ay walang kuwenta.
Simulan ang paghuhugas.
Upang pagsilbihan si Kong Hou,
dapat mong tiyakin
ang kanyang mga kamay ay hindi kailanman humahawak sa mga gawaing pangmundo.
Mula ngayon, labada
at paghuhugas ng pinggan
ang iyong mga gawain.
Nandito lang ako for amusement.
Seryoso si Master.
Guro,
napakalaki ng pile na ito.
Nag-assign lang ako ng laundry
at paglalaba ng kama.
Kung magrereklamo ka,
Ipapa-scrub ko siya sa sapatos ko
at maghugas ng medyas.
Master! Master!
Kalimutan mo na.
Senior, huwag kang mag-alala.
kakayanin ko.
At least alam mo ang lugar mo.
Hindi pinapayagan ang magic.
babantayan kita ng malapitan.
Master.
Gamitin ang iyong mga paa.
ganito.
Paano mo magagamit ang iyong mga paa?
Guro,
hindi mo ba ako tinuruan
at Tan Feng ito noong bata pa ako?
Sa tumpok ng damit na ito,
kailangan natin ang ating mga paa para malinis ang mga ito.
Tan Feng, hindi ba?
Oo, tama iyan.
Kalokohan!
Zhong Xi, hayaan mo akong tulungan ka.
Master, huwag kang magalit.
Guro,
hayaan mo si Tan Feng
tulungan si Zhong Xi.
Paano ka makakagawa
Mag-isa lang si Zhong Xi sa lahat ng oras?
Pagtrabahuan mo siya hanggang kamatayan.
Hindi available si Tan Feng.
Hindi mo ba nakikita
occupied siya?
Papatayin ba talaga siya ng mopping?
Huwag kalimutan...
Huwag kalimutan
magpapakasal ka sa kanya.
Guro,
tama na yan.
Ano ang ibig mong sabihin sa "sapat"?
Walang makakaalis!
Ituloy mo!
Ginang Ling Bo.
ako
sorry sa panloloko ko sayo
kanina.
Mapapatawad mo ba ako?
Hindi pwede.
S-Sino ang humihingi ng tawad sa pamamagitan ng messenger talisman?
Gamit ang anting-anting
nagpapakita ng zero sincerity!
P-Pero kung hindi ako hihingi ng tawad
sa kanya
at hindi niya ako pinapansin
o patuloy akong binibigyan ng malamig na tingin,
ano ang dapat kong gawin?
Ano bang problema ko?
Simula nung
naging indecisive ba ako?
Kahit ano.
Siya ay bumalik sa kanyang sekta,
hindi pumapasok sa anumang mapanganib na lugar.
Ano kayang mangyayari?
Kalimutan mo na.
S-Ipinadala?
Hindi man lang ako nakapagdesisyon kung ano ang sasabihin ko!
Paano ito naipadala na?
(Sino ang humihingi ng paumanhin sa pamamagitan ng messenger talisman?)
(Gumamit ng anting-anting)
(nagpapakita ng zero sincerity!)
(P-Pero kung hindi ako hihingi ng tawad)
(sa kanya)
(at hindi niya ako pinapansin)
(o patuloy akong binibigyan ng malamig na tingin,)
(ano ang dapat kong gawin?)
(Ano ang mali sa akin?)
(Mula noong)
(Naging napaka-indecisive ba ako?)
(Kalimutan mo na.)
(Bumalik na siya sa kanyang sekta,)
(hindi pumapasok sa anumang mapanganib na lugar.)
(Ano ang maaaring mangyari?)
(Kalimutan mo na.)
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ikaw stupid fox.
Kilala ko ang iyong mga miyembro ng Liuguang Sect
magsanay ng pag-aayuno
at huwag kumain.
Ngunit hindi iyon magagawa ni Kong Hou.
Magugutom siya kung kasama ka niya.
Alam mo Kong Hou
layaw na mula pagkabata.
Maging ang mga prutas ay dapat na masining na inukit.
Kailan pa ako
kumain ng inukit na prutas?
tumahimik ka!
Syempre.
Ang mga ukit
dapat ay hindi pangkaraniwang likhang sining.
Eto na!
Kapansin-pansin ka talaga!
Subukan ko rin.
Noong una akong natuto ng swordplay
sa sekta,
tanong sa akin ni Master
upang mag-ukit ng isang daang pakwan
araw-araw.
(Siguro wala na ako sa isip ko.)
(Paano ko makakalimutan na
cultivator siya ng espada?)
Hindi sapat na malinis. Punasan mo ulit.
Guro,
kung ipagpapatuloy mo ito,
kahit ako hindi ako makatiis.
Kung hindi mo kaya,
huwag mo siyang pakasalan!
lalabas na ako.
Master.
Bantayan mo siya para sa akin.
Nakuha ko.
- Guro.
- Senior.
Master.
anong mali
sa lahat ng kaguluhang ito?
nakatatanda,
grabe naman.
Nawawala ang pusa ko.
Nawawala ang iyong pusa?
Huwag mag-panic.
Kamakailan lamang, maraming
mga tomcat.
Malamang ay naakit ito.
Pagkatapos ay tulungan mo akong hanapin ito.
Mayroon akong mahahalagang bagay
para dumalo dito.
Walang oras upang hanapin ang iyong pusa.
At saka, hindi ko tungkulin ang paghahanap ng pusa.
Guro,
Kayo ay Yunhua Sect
mm-pinaka
dalubhasang tagasubaybay!
Eksakto, Senior.
Kaya tulungan mo na lang siya, okay?
Tulungan mo lang akong hanapin.
Ayos, mabuti!
Tutulungan kitang hanapin ito.
Huwag kang mangahas na tulungan siyang manloko.
Sapat na.
Lumipat ka.
Tara na, Senior.
Okay, go.
Magmadali.
- Bilisan mo!
- Bakit ka nagpapanic?
Paano ako hindi magpapanic?
Nasaan ka
huling makita?
hindi ko maalala.
- Kong Hou.
- Zhong Xi,
huminto sa pagtatrabaho.
Wala si Master sa negosyo.
Magpahinga ka na.
Nangako ako sa amo mo
upang malinis ang lahat ng ito nang maayos.
Nakikita ko kung ano ang nangyayari ngayon.
Master lang
nagpapahirap sa iyo.
Kahit na nagsusumikap ka at mas mahusay,
hindi siya makukuntento.
Nauubos, hindi ba?
Hindi ko akalain na gagawin mo
gawin mo para sa akin.
Senior.
Natapos ko na ang tatlong pagsubok
nabanggit mo kanina.
Eksakto, Master.
Nalampasan ni Zhong Xi ang lahat ng tatlong pagsubok.
dapat
aprubahan ang aming kasal ngayon.
Hindi.
Guro,
paano ka makakapag back out?
No means hindi!
Walang makakapagpabago nito!
ipinagbabawal ko talaga
iyong kasal!
Bumalik ka
sa iyong Liuguang Sect!
Master, napakalayo mo na!
Y-Ikaw...
Normal ang kanyang espirituwal na enerhiya,
walang harang ang mga meridian.
Bakit siya nahimatay?
(Matigas ang ulo na babae,)
(nagkukunwari ng sakit para linlangin ako?)
Gayunpaman...
nakatatanda,
anong nangyayari?
Normal ang kanyang espirituwal na enerhiya,
walang harang ang mga meridian.
Bakit siya nahimatay?
Ito ay dapat na isang bagay ng puso.
Usapin ng puso?
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo,
nagiging ganito tayo!
Manatili ka at alagaan siya ng maayos.
Kukunsulta ako sa Head
tungkol sa mga posibleng solusyon.
Ang kanyang mga meridian ay talagang walang harang.
Walang mga abnormalidad sa espirituwal na enerhiya.
(Maaaring madulas ang kanyang selyo)
(at ang madilim na enerhiya)
(sumama, kaya siya nahimatay?)
(Kailangan ko siyang tulungan)
(Pigilan ang madilim na enerhiya
sa loob ng kanyang katawan.)
Bakit ka naglagay ng selyo
on Kong Hou?
Anong ibig mong sabihin, Senior?
hindi ko maintindihan.
Ganoon ba?
nasabi ko na dati
ito ay isang bagay ng puso.
Sa ganitong mga kalagayan,
hindi ko pa narinig
ng anumang paraan ng pagliligtas
nangangailangan ng paggamit ng mga seal.
Master Zhong Xi
dapat alam mo
na gumagawa ng mga random na dahilan
hindi ako linlangin.
Bukod dito,
hindi ka marunong magsinungaling.
Tungkol sa Kong Hou
may natuklasan ka ba?
Kaya parang
matagal mo nang alam.
Sino pa ang nakakaalam nito?
Senior, huwag kang mag-alala.
Tungkol sa Kong Hou,
ang aking mga iniisip ay nakaayon sa iyo.
hinding-hindi ko
ibunyag ang bagay na ito sa iba.
Gayunpaman, kung ikaw
ay nakaharang
ang aming kasal
dahil dito,
tapos pwede
maging panatag na ngayon?
ayos lang.
Alam mo man o hindi,
Pipiliin kong maniwala
na payag ka
para ingatan ang sikretong ito para sa kanya
at protektahan siya magpakailanman.
Kahit na ikaw ay mula sa Liuguang Sect,
ang tapat mong debosyon sa kanya
ay maliwanag.
Sa mundong ito,
bukod sa amin ni Tan Feng,
pagkakaroon ng ibang tao
sinong nagmamalasakit kay Kong Hou dito nang husto
nagbibigay sa akin ng kapayapaan ng isip.
Kaya,
pumayag ka?
Ano sa tingin mo?
Guro,
pumayag ka?
Ano sa tingin mo?
Ikaw na walang ingat na babae.
Alam kong nagpapanggap ka ng sakit.
Hindi na iyon mahalaga.
Guro,
narinig ko lang
naaprubahan mo
ang kasal ko kay Zhong Xi.
totoo ba ito?
Pumayag lang ako
dahil sa kanyang tunay na katapatan.
Kahanga-hanga! Zhong Xi,
makakasal na tayo sa wakas!
gayunpaman,
huwag masyadong magdiwang.
Para pakasalan siya,
dapat pumayag ka sa kondisyon ko.
Dapat kang sumali sa Yunhua Sect
bilang isang inducted member
para alagaan siya ng maayos.
Master.
Sige.
tanggap ko.
Okay.
Kung ganoon,
pagdating mo sa Yunhua Sect,
tiyak na gagawin ko
protektahan ka sa lahat ng aming mga araw.
Magtiwala ka sa akin.
Kong Hou,
Hindi ko lang maintindihan.
Nag-propose na siya sayo.
Bakit ginagawa ang mga dekorasyong ito?
Hindi dapat ganito spoiled ang mga lalaki.
Magiging mayabang sila,
kumikilos nang walang ingat.
Ling Hui,
hindi mo alam
kung gaano ako na-move
nang mag-propose si Zhong Xi.
Bukod dito,
tiniis niya
Ang walang katapusang paghihirap ng Guro
para sa akin,
at gumawa ng napakaraming bagay
hinding-hindi niya gagawin noon.
Sa pagkakataong ito,
Gusto ko lang maranasan niya
ang parehong saya na naramdaman ko noong nag-propose siya.
syempre,
higit sa lahat,
hindi dapat mawalan ng mukha ang isang babae.
Kong Hou,
saan mo ako dadalhin?
Sa isang lugar na kahanga-hanga.
ano?
Wala ka bang tiwala sakin?
ginagawa ko.
Susundan kita kahit saan.
mas maganda yun.
Nandito na tayo.
Ito ang lugar.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Naaalala mo ba
sinabi ko na sayo dati
na matagal kong pinag-usapan
si Ling Hui
tungkol sa tamang pag-propose sa iyo?
Hindi ko inaasahan na matatalo mo ako dito.
Kaya't hindi mo matiis na madaig,
at ang pagtatanghal ng isang comeback?
Lagi mo akong naiintindihan.
Hindi!
Hindi ko naisip yun.
ako lang...
Gusto mo lang akong surpresahin?
Nakita mo na naman ako.
Zhong Xi,
Gusto ko lang malaman mo
ikaw ay isang tao
pambihirang mahalaga sa akin.
gusto kitang pakasalan.
Papakasalan mo ako?
Oo.
Isang daang beses oo.
Isang libong beses oo.
At gayon din ako.
♪Pahiram ng hanging silangan,
pinapainit ko ang aking taglamig♪
♪Ang insenso ay umiikot na parang panaginip
habang pumapatak ang ulan sa bulwagan♪
(Kaligayahan)
♪Sinasara ang aking libro nang may ngiti,
pulang-pula ang aking kilay♪
♪Ang mga maya ay nagsasaya sa mga sanga sa timog-silangan♪
♪Pagtatawanan sa simoy ng tagsibol
na minsan nating napalampas♪
♪Ilang oras na akong napatawag♪
♪Upang tahakin ang landas na ito kasama ka♪
♪Uulan sa Orchid Pavilion,
hinahaplos ng hangin ang iyong mga alon♪
♪Pipa notes carry
the moon's malayong kanta♪
♪Isang lunok ang naglubog ng puting balahibo sa tinta♪
♪Sa ilalim ng puno ng peras,
nagpinta ng mga drifting catkins♪
♪Uulan sa Orchid Pavilion
tanda ng paglipas ng mga araw♪
♪Ang mga ulap ay nagkukumpulan at naghihiwalay,
sa aking paglingon ay narito ka pa rin♪
♪Sa mortal na kaharian,
ang mga bulaklak ay tumahimik, ang mga ibon ay tahimik♪
♪Pagdala ng mga bulaklak ng peach pauwi♪
Anim na mainit na pinggan.
Anim na alternatibong opsyon.
Kong Hou,
piliin ang iyong mga paborito.
Maganda ba?
(Ay naku.)
(Ito na siguro ang ikasampung pagkain ko ngayon.)
Kumain pa.
Dito ka na.
Master Pei Huai.
Zhong Xi.
Master Pei Huai,
kahanga-hangang mga gana.
Mga kusina ng Yunhua Sect
ay kilala sa buong Lingyou Realm.
Bawat ulam dito
ay isang culinary masterpiece.
Baka bukas na natin
ipagpatuloy ang pagtikim?
Wala sa tanong.
Ang bonding ceremony
dumarating ngunit minsan sa isang buhay.
Bawal madulas.
Ang aming handaan ay dapat
sumasalamin sa aming lubos na pagpipino.
Hindi ka ba sumasang-ayon, Kong Hou?
Gayunpaman...
Narito ang bagay.
Ako ay bago sa Yunhua Sect,
hindi pamilyar sa mga batayan na ito.
Bukas, gusto ko
magkaroon ng Kong Hou
ipakita mo sa akin
at alamin ang layout,
para hindi ako mawala.
Kung isang araw, kailangan ko
upang linisin ang quarter ni Master Pei Huai
pero hindi pwede
hanapin mo,
hindi ba nakakahiya?
Okay.
Napakahusay.
Gusto ko lalo
napakahusay na binata.
Kong Hou,
tayo
tapusin mo dito ngayon.
dapat bumalik ako
para pakainin ang pusa ko.
anong mali?
Nag overeat ka ba at nabusog ka ba?
Medyo puno talaga.
Pero hindi ko inaasahan
gagawin mo
mambola si Master Pei Huai.
naisip ko
ganito lang ang ugali mo sa akin.
To be honest, kinakabahan lang ako.
Nakita kong nagsumikap ka.
Parang isang katulad ko
ay talagang hindi napapanahon.
ayos lang.
Inaasar lang kita.
ayos lang. hindi ako galit.
Inaasar din kita.
Well, ikaw...
I mean it.
Makakasal na tayo sa wakas.
Ikakasal na kami.
Bumalik ka na sa quarters mo.
- Oo.
Ginang Ling Bo.
Nagkataon lang na nakilala kita dito.
Anong coincidence.
Bakit mo dinala
kasama ang iyong mga junior disciples?
Nasaan ang master mo?
Aking Guro
dapat dumating kasama mo
sa araw ng kasal.
Inutusan niya ako
maghatid muna ng mga regalo,
at pagkatapos
may mga juniors ko
bumalik sa pahinga.
Susuriin din namin
kung anumang tulong ang kailangan.
(Bakit may suot pa siya)
(itong jade pendant?)
Umakyat ka muna.
May mga bagay tayong dapat pag-usapan.
- Oo.
(Sektang Yunhua)
Ibalik itong jade pendant
sa akin.
Bakit?
Palagi mong isinusuot ito.
Masama sa aming dalawa.
Walang ibang nakakaalam
binigay mo ito
sa akin.
ayos lang.
Matapos ang mga taon ng katahimikan,
bakit patuloy itong suot?
Dahil ito ay
ang unang pendant na ibinigay mo sa akin.
Hayaan akong magsalita ng malinaw.
sa nakaraan,
maraming tao
hindi naiintindihan ang relasyon namin.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Ayokong kumalat ang tsismis
dahil dito.
Kung ayaw mong suotin ko,
ibabalik ko.
(Bakit parang naiirita siya?)
(Nakipagkita sa akin)
(anong ikinagagalit niya?)
Well...
Ginang Ling Bo.
Ano ang isang bihirang bisita.
Matagal na kaming naghintay para sa iyo.
O-Sa masayang okasyong ito,
bakit ang haba ng mukha?
May bumabagabag sa iyo?
Bakit ang sungit mo?
Bukod,
kasal nila yun.
bakit ka nandito?
nandito ako naghihintay
para kay Xiao Dong.
Hinihintay ko si Xiao Dong dito.
Xiao Dong
anong nagtagal sayo?
Pumasok na ang lahat ng mga alagad.
Hinintay ako?
Hindi mo sinabi
sa iyong mensahe.
Kailangan ba kitang i-message para diyan?
Iisang sekta kami.
Well...
Sabi ng mga alagad
kayong dalawa
ay nag-uusap sa base ng bundok?
Tungkol saan?
N-Wala.
ito lang
tungkol sa Cultivation Assembly
Zhaohan Sect
at Liuguang Sect
ay co-host sa susunod na taon.
- Ang Paglilinang Assembly?
- Ipagpatuloy mo ang iyong talakayan.
Magpapaiwan ako.
Ling Bo?
Ginang Ling Bo,
naghanda kami ng kwarto para sa iyo.
Makikita mo itong kasiya-siya.
Sige.
Tara na sa loob.
Xiao Dong.
Ling Bo
tila nababagabag ngayon.
Sinampal ka ba niya
nung kinausap mo
doon sa baba?
anong mali
sa lahat?
(Ten years ago)
Balita ko naging close kayo
kay Xiao Dong mula sa Liuguang Sect?
Oo.
Ngunit kamakailan lamang,
hindi niya ako masyadong kinakausap.
Malamang naging malapit siya sa iyo noong una,
nakita mong walang tugon
at tinuring siyang parang kaibigan lang,
at pagkatapos ay nagpasya
para hindi kita pansinin.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Hayaan ang mga bagay na kunin ang kanilang kurso.
Simula nang magdesisyon siya,
dapat natin itong igalang.
Kung susubukan mong makipag-ugnayan sa kanya ngayon,
maaari itong mag-renew ng hindi pagkakaunawaan.
Tapos pinapadala ko siya
isang huling mensaherong anting-anting
para ipaliwanag ang lahat.
Sige.
naisip ko
nahulog ka sa isang tao,
pero ngayon lumilitaw na
ang iyong nakatakdang koneksyon
namamalagi sa iba nang buo.
nanay...
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪